Када је у питању наше окружење, биће нам потребни следећи алати, а не само инсталирани на нашој машинској мрежи

претраживач.

Предложио бих Гоогле Цхроме, али технички није обавезан.

Све док имате веб прегледач, бићете спремни.

Само запамтите да се с времена на време ваши резултати могу разликовати због претраживача који одаберете ако

то је другачији претраживач осим Гоогле Цхроме-а, можда, не знам у овој фази нас мало види

мало другачије од покретача текста.

Опет, предложио бих код Визуелног позоришта, али сви имамо своје преференције, тако да нема љутње

као и реаговати алатке за програмере који нису потребни, али ће побољшати ваше искуство програмера у

на дуге стазе.

И претпостављам да идемо низ листу.

И прво, сада имамо чвор како бисмо проверили да ли имате већ инсталиран чвор на свом

машину у термалној, требало би да покренете верзију чвора, а затим дасх цртица.

Тако ћете видети где је чвор инсталиран, а онда ће вам, ако је успешан, такође рећи шта је

верзија.

А онда ако га немате инсталиран, онда ће вероватно рећи нешто у том смислу

да не може да пронађе команду или нешто слично.

А оно за шта пуцате је најмање 5.2, јер ћемо касније користити пакет под називом Цреате а Реацт

апликацију и тачније користићемо НПЦ, инсталирајте је.

И то долази са верзијом од минимум 5.2.

Наравно, ако имате вишу верзију, то је још боље.

Дакле, да бих га тестирао, одмах ћу отићи до свог терминала.

Масовно ћу зумирати само да видите шта се дешава.

И ми овде куцамо цртица чвора, верзија цртице.

Тако да, наравно, узврати ми да имам верзију 12.

Ок, тако да сам спреман.

Сада, ако немате инсталиран чвор, предлажем да одете на ноде.јс дот орг.

И наравно, можете доћи тамо тако што ћете отићи на гоогле и укуцати чвор, на пример.

Овде можете рећи чвор.

И наравно, прва веза која ће се појавити биће Ноде.јс, тачка орг, и они ће

одмах откријте који оперативни систем користите.

Дакле, у мом случају, то је Марк.

А онда бих тражио опцију дугорочне подршке.

Зато кликните овде и добићете себи Ноде.

Сада га нећу инсталирати пошто га већ имам на својој машини.

А такође је само клик на гомилу поља за потврду.

Затим имамо Гоогле Цхроме.

Па опет, ако га немате, идите на Гоогле Цхроме.

И ја сам један од првих линкова који ће бити до странице на којој, наравно, можете преузети Цхроме.

Затим имамо исти код Висуал Студио-а.

Они ће само тражити Висуал Студио код.

То је сјајно текстуално писмо отвореног кода од Мицрософта које је невероватно што се развоја тиче

искуство.

А када одете на њихов сајт, који је код Висуал Студио-а, поново ће открити који ради

систем који користите и можете одмах да добијете лепу копију Висуал-а из рерне

Студио код.

Онда поново имамо алате за реаговање програмера, само их потражите и једна од веза ће бити

одмах на екстензије.

И онда, наравно, у мом случају га већ имам, па бих морао да га уклоним.

Али у вашем случају, ако га немате инсталиран, онда ћете, наравно, морати да додате у Цхроме.

Дакле, ви ћете додати ту екстензију и оно што тражите су компоненте и профилер.

Имајте на уму да, наравно, ако сте, на пример, на страници која не користи Реацт, онда

наравно да ће бити само сиво.

И оно о чему говорим, ова мала икона примећује ову реакцију програмерских алата и у суштини јесте

биће сива.

Међутим, ако сајт користи Реацт и, наравно, моћи ћете да га видите и онда када га отворите

конзолу.

Тако да, наравно, можете то да урадите или са пречицом, за коју верујем да је била команда опције и ја и тамо

То је.

А оно што тражите је овај профилатор на компонентама.

Опет, нећу сада да их гледам јер то неће имати смисла.

Али на крају, како напредујемо са, наравно, видећете како ће Реацт алати за програмере учинити

ваш живот је мало лакши што се тиче рада са Реацт апликацијом.