За мене то значи да можете да урадите две ствари.

Прво, свесни сте спољних ресурса и што је још важније, пријатно вам је да их користите

када желите да научите нешто ново о Реацт-у.

Дакле, у суштини знате где можете пронаћи корисне информације.

И друго, пријатно вам је да примените теорију на праксу тако што ћете изградити сопствене пројекте користећи Реацт.

Сад су то лепе, али који је мој план да те одведем тамо?

А одговор је једноставан.

Изградњом гомиле пројеката користећи Реацт, видите, циљ курса није да покрије сваки најмањи

аспект Реацт екосистема.

Пошто је то немогуће, курс који покрива све што се може знати о Реацт-у не постоји.

Док је основни АПИ Реацт-а заправо прилично мали јер је далеко најпопуларнији оквир

тамо, екосистем који окружује Реацт је огроман колико можете замислити.

То значи да ће се у суштини увек нешто ново научити о Реацт-у.

Зато бих предложио да уместо тога усвојите студентски начин размишљања, где сте увек отворени за ширење

ваше знање о реаговању.

По мом искуству, најбољи начин да научите и да се опустите са језиком или оквиром је изградња

гомила пројеката.

Дакле, управо то ћемо урадити.

Током овог курса.

Почећемо са малим.

Наш први пројекат ће бити помало блесав, али полако и сигурно ћемо проширивати своја знања и

до краја курса биће вам пријатно да правите сопствене комплексне реакт апликације.