Што се тиче основне структуре, почећемо са постављањем нашег окружења за развој.

Дакле, размислите о грешци у тексту, претраживачу, основним командама терминала итд. праћеном опсежним водичем за react

током којег ћемо изградити већ неки мали пројекат за спровођење тог одређеног предмета који

учимо.

А када завршимо са туторијалом, једноставно ћемо спустити главе, засукати рукаве и направити Реацт

пројекат као да сутра не постоји.

Као споредна напомена, на самом крају курса, такође ћемо покрити Redux и зашто се користи.

Иако сам потпуно свестан да би први део, део подешавања могао да изгледа заморно, досадно и можда чак

непотребно, имајте на уму да ми је изузетно важно да смо сви на истом

страна.

И не брините, брзо ћемо реаговати.