
Када стигнемо тамо, дочека нас ова једна дубока реченица.

Реацт је ЈаваСцрипт библиотека за изградњу корисничких интерфејса.

Само кратко, сажето објашњење у једној реченици.

Иако сам велики обожаватељ одговора Страигхт то тхе поинт, а овај далеко сумира реаговање најбоље.

Дозволите ми да то мало елаборирам.

Дакле, Реацт је развијен у Фацебоок-у 2011. године и тренутно је далеко најпопуларнији.

Да, тачно сте чули најпопуларнију ЈаваСцрипт библиотеку за прављење корисничких интерфејса.

Као споредна напомена, неки од конкурената Реацт-а су угаони, Вуе и витки.

Ако постоји нешто што бих желео да повучете из овог видеа, то је овај.

Када је реч о реаговању, све је у компонентама.

А компоненте можете замислити као независне делове корисничких интерфејса.

Компоненте могу бити мале као један ХТМЛ елемент, или можете бити бунтовник и заглавити цео Фацебоок

клон у једној компоненти.

На крају дана.

Много тога зависи од ваших потреба и жеља.

У стварности, међутим, вероватно ћете избегавати једнокомпонентни пут, пошто је то донекле пораз

сврха коришћења Реацт-а на првом месту.

Видите, предност компоненте је у томе што можете да направите гомилу независних, изолованих и највише

што је још важније, кориснички интерфејси за вишекратну употребу које онда можете да саставите као Лего коцкице и

као резултат, правите чак и супер сложене апликације без да полудите.

Иако ваша апликација може имати онолико компоненти колико желите, увек ће, увек, имати најмање

једна која се зове корен компонента.

Већ смо мало прешутјели, али само да поновимо, главне предности коришћења компоненти и

у суштини реагују на развој ваше следеће апликације.

Можете да направите независне делове корисничког интерфејса, што значи промену логике или распореда у једној компоненти

неће покварити целу апликацију.

Када је компонента спремна за рад, можете је поново користити у целој апликацији, али код компоненте је и даље

похрањене на једном месту.

Дакле, ако икада будете требали да направите неке промене, не морате да трчите около као пиле без главе.

Једноставно пронађите компоненту, примените промене и све инстанце ће се аутоматски ажурирати.

И наравно, не заборавимо ни брзину.

Видите, иза сцене, Реацт користи нешто што се зове виртуелни дом, где је само компонента

који треба да се ажурира.

И оно што је стварно супер, то се ради без рендеровања целе апликације, што се заузврат, наравно, повећава

брзину вашег финалног производа и као резултат корисничког искуства.

Пре него што вас пустим, такође бих желео да вам покажем помало типичан пример који сви користе да покажу

Реагујте компоненте у акцији, а то није ништа друго до наш вољени Твитер.

Док гледамо у екран и успут, видим да вас омета мој фид садржаја.

Фокусирајте се, људи, фокусирајте се.

Овде смо да учимо.

Где сам био?

Ох, да, компоненте.

Хајде да погледамо ове бочне траке.

И док га гледам, могу да видим гомилу наших, вероватно приметите да свака веза има доста тога

исту структуру где постоји нека врста иконе као и текст.

Дакле, у суштини оно што бисмо могли да урадимо је да ово поставимо као једну компоненту.

А то значи да ћемо само поставити структуру и свуда где бисмо желели да их користимо

само бисмо морали да унесемо податке.

И под тим, наравно, мислим на одређену икону која ће бити приказана.

И онда, наравно, текст као резултат.

Шта то такође значи да могу поново да користим ту компоненту у целој апликацији, како год бих то желео

као, али ако бих желео да направим неке измене, на пример, ако бих желео да додам нешто овде,

Могу само да га променим на једном месту и тада ће се све инстанце аутоматски ажурирати.

Дакле, то би био повезан пример.

И можете.

Вероватно већ погодите исто на пример, радило би са постом јер кад тражимо

на пошти, шта имамо?

Имамо неку слику, имамо име, наравно, имамо текст, имамо све ретвитове

опције, као и лајкове и коментаре.

Али једино што се мења су подаци.

Дакле, особа која то објављује и колико лајкова и тако нешто.

Дакле, поента коју покушавам да кажем је да док гледате апликацију, можете видети гомилу

места где можемо да поставимо Реацт компоненту, а затим да користимо све сјајне предности компоненти

обезбедити.