Па, постоји много начина како да подесите Реацт апликацију.

Далеко, најлакши и најбржи би био коришћење алата Цреате а Реацт апп који су направили Фацебоок програмери,

и омогућава нам да се само фокусирамо на прављење наших апликација уместо да трошимо своје драгоцено време на петљање

са конфигурацијом и изградити оне.

Ако сте заинтересовани да сазнате више о пакету, само укуцајте име у претраживач и

потражите везу у извештају.

Желео бих да још једном нагласим да технички не морате да користите апликацију за креирање Реацт-а да бисте радили са Реацт-ом.

Можете сами да направите целу поставку, али верујте ми када то кажем на дуге стазе, креирајте Реацт

апликација ће вам уштедети гомилу времена, као и мало разума.

Јер док петљање са Вебпацк-ом на почетку звучи веома забавно, у стварности може да добије

нутти прилично брзо испод апликације Цреате Реацт користи БАББЕЛ и Вебпацк.

И док смо још у овој теми, дозволите ми да брзо покријем и њих.

Дакле, Библија је ЈаваСцрипт транспондер који претвара најновији ЈаваСцрипт у стари добри ЈаваСцрипт.

Дакле, користићемо све најновије функције ЈаваСцрипт језика.

Зато размислите о стварима као што су ширење, оператер, структурирање и све друге погодности које долазе са ЕС6.

А иза кулиса, БАББЕЛ ће га претворити у Иеарс фиве, који ће се заузврат побринути да наш

апликација ради глатко и у старијим претраживачима.

Дакле, у суштини можемо да узмемо нашу торту и да је такође поједемо.

Па, Вебпацк ради и много других ствари.

У суштини, Вебпацк ради као пакет за модуле.

Главне карактеристике Вебпацк-а би биле спајање наших ресурса, праћење промена и покретање а

БАББЕЛ трансфер.