Када инсталирамо чвор, такође аутоматски инсталирамо чвор ПМ или менаџер пакета чвора.

Разлог зашто је толико користан је тај што нам НПМ омогућава да уштедимо време, аутоматизујемо своје задатке и избегнемо поновно проналажење

точак.

То радимо инсталирањем пакета или зависности.

Пакети могу бити једноставни као услужне функције и сложени као потпуни оквири и све остало

друго, наравно, између.

Имајте на уму да пакет који ћемо касније користити, апликација Цреате Реацт већ ради све

тешка дизања за нас испод хаубе.

Дакле, овај видео је само да вам пружи општи преглед.

И углавном ћете само ударати и ПМ почети на тастатури до краја курса.

Команда која ће се покрити мало касније током курса.

Што се тиче општих и ПМ команди, имамо и ПМ инит који ће креирати пакет ЈСОН.

Дакле, у суштини датотека манифеста за наш пројекат.

Такође ћемо видети листу зависности.

Затим можемо да инсталирамо пакет покретањем и ПМ инсталацијом, а затим и именом пакета.

А онда бисмо морали да покренемо цртицу, тип цртице.

Што се тиче чувања у најновијим верзијама Ноде-а, већ не морате да покрећете то значење.

Ово би га само сачувало на листи зависности.

Или као што сам рекао, у најновијим верзијама Ноде-а, то више не морате да радите.

Међутим, оно што сам приметио, с времена на време студенти постављају питање и деле

пројекат.

И онда видим да су користили старију верзију и да нису сачували зависност.

Дакле, да бих могао да покренем њихов пројекат, још увек морам да инсталирам те зависности.

Зато бих као заштиту предложио да увек користите дасх саве за сваки случај.

Не знам, можда је ваша верзија чвора застарела.

Сада ће се тај пакет инсталирати локално, што значи у пројекту.

Затим имамо и назив пакета за инсталацију НПМ-а дасх глобал.

Сада ће се пакет инсталирати глобално и можемо му приступити било где.

Међутим, долази са проблемом где ћете највероватније бити када радите глобалну инсталацију

тражио дозволу.

И наравно, не брините, то ћу вам показати на нашем примеру.

И на крају, такође имамо опцију да инсталирамо пакет само док развијамо и заставица би

бити цртица, цртица, сачувати и затим цртица дев.

Сада, шта би било најчешће?

Не знам.

Можда тестирање.

Дакле, у суштини нам је потребан само тај пакет док развијамо.

Онда га, наравно, само користимо.

А онда када пошаљемо у производњу, тај пакет нам више није потребан.

Зато запамтите фасциклу за тестирање коју смо направили.

Дакле, хајде да сада испробамо неке ствари.

Оно што ћу да урадим је да прво, наравно, увећам свој терминал, а онда бих, наравно, желео да

навигирајте тамо.

Тако да мислим да ће најбржи начин бити једноставно превлачење и испуштање.

Сада сам, наравно, у свом тестирању.

И запамтите, прво бисмо желели да поново креирамо ту датотеку манифеста, нешто што ствара Реацт

апликација.

Пакет који ћемо користити већ је за нас.

Дакле, ово је само да покажемо опште подешавање и да бисмо добили нашу датотеку манифеста, само ћемо покренути

и ПМ у њему.

Сада постоји гомила питања, па ако желите да се упознате са тим, можете једноставно да урадите „уради сам“

или у мом случају идем са НПМ инит и онда то ствара питање.

Дакле, у овом случају, који би био назив пакета који ћу назвати верзијом апликације.

И као што видите, могу да их прескочим ако желим.

Пошто опет, ово је само излог, како ће то изгледати.

Наравно, само ћу их прескочити притиском на ентер и онда ово показује шта ћу тренутно

имати у пакету ЈСОН.

Тако да, наравно, рећи ћу да то изгледа у реду.

Тако да да.

А сада ако проверим своје тестирање, имаћу пакете.

Дакле, дозволите ми да отворим свој уређивач текста овде и само ћу превући и испустити тестирање само да то видим.

Наравно да имам свој пакет.

Јасон И ево га.

Дакле, назив апликације, опис верзије, шта ће бити улазна датотека?

Дакле, главни фајл и у овом случају је цјрс који је подразумевано.

Наравно да немамо индекс, Џес, а онда имамо сценарије и аутора.

Сада су скрипте интересантне јер са Цреате Реацт апликацијом, као што сам рекао, скрипта која

користићете већину ће бити ПМ почетак.

Дакле, у суштини ово су само команде које можете покренути.

Сада ми дозволите да покажем како бисмо инсталирали пакет и то можемо да урадимо директно из уређивача текста или

можемо то учинити са терминала.

Имајте на уму да све док седимо у истом фолдеру није важно.

И то је један од разлога зашто ми се свиђа Висуал Студио Цоде јер долази са интегрисаним терминалом

сада како можемо приступити Интегрисаном терминалу и Висуал Студио коду.

Идемо са Цонтрол и Тилде и примећујемо овде скроз на дну да имам терминал и шта је

стварно супер то обавештење како одмах ће бити у фасцикли.

Дакле, није да бих посебно морао да се крећем тамо баш као што бих то урадио у терминалу.