Надамо се да су сви успешно поставили окружење за развој и сада можемо да пређемо на следеће

фаза нашег подешавања.

Обично би то била тачка у којој преузимамо и испитујемо, креирамо, реагујемо алатку за апликацију, или постоји

нешто што бих прво желео да покријем и то није ништа друго до застрашујући терминал и неке од њих

његове најпопуларније и коришћене команде.

Видите, иако је ово Реацт курс, користићемо командну линију и ПМ током курса, тако да

могли бисмо и да склонимо неке основе с пута.

Сада, ако сте већ задовољни са Терминалом и ПМ-ом, што ћемо успут покрити у следећем видеу,

слободно прескочите ове видео снимке ако први пут видите застрашујући терминал.

Надамо се да се нећете тако осећати након што погледате овај видео.

Ипак, имајте на уму да ћемо покрити само основе.

Дакле, ако желите да сазнате више, предлажем да користите бескрајне ИоуТубе видео записе и средњи блог

постове о командној линији и њеним командама.

И прво питање које излази из ваших уста је вероватно у смислу, па, шта је терминално и

зашто бисмо желели да га користимо?

Кажемо.

Ако гледате овај курс, сигурно је претпоставити да сте се успешно позабавили графичким

интерфејс, барем основе, ГОИ.

Шта је ГОИ?

Па, то су иконе.

Можемо пронаћи више команди и дуж тих линија.

Сада оно што такође можемо да урадимо је да контролишемо наш рачунар, не само користећи ГОИ, графички интерфејс,

али и командна линија.

И ту долази терминал.

Потпуно разумем да је први пут када видим ово застрашујуће.

Али не брините, није тако лоше као што изгледа.

И прва команда коју бих желео да погледам је БВ ДКС, која ће нам показати пуно име путање до

тренутни директоријум.

Дакле, где се налазимо што се тиче наше машине у терминалу?

Дакле, ми смо само типа Б ВД и могу вам одмах рећи да ћемо бити на путу, успут.

То можете приметити по овом малом симболу.

Па где је сада моја рута?

То су корисници косом цртом, а затим моје презиме.

Дакле, то је мој именик рута.

Сада, ако желим да видим који директоријум имам у тој фасцикли када само одем преко лс и ово ће

поделити назад који директоријум имам у свом директоријуму руте.

Сада да бих доказао своју тачку, идем до свог чврстог диска.

И онда тражим кориснике и тражим своје презиме.

И ту је.

И сада јасно видим да ово не измишљам.

Тренутно сам на рути у претраживачу као иу мојој командној линији.

Сада, ако бих желео да одем до одређене фасцикле, морали бисмо да откуцамо Ц, Д, а затим шта год

име фасцикле.

Дакле, у овом случају, ако желим да се крећем до радне површине или само треба да напишем десктоп, и то је

то.

Сада, наравно, идемо на радну површину и то могу јасно да видим и овде.

Сада ако бих желео да се крећем један ниво горе у основи назад до родитеља, морао бих да идем у град

а затим тачка тачка.

Сада, наравно, поново можете видети да седим на путу.

Дакле, ако желимо да се вратимо кроз тај корак поново, откуцаћемо градску радну површину или такође запамтити

да имамо опцију коришћења тастера са стрелицом нагоре или надоле где можемо да тражимо претходне команде.

Па ако ћу само притиснути тастер са стрелицом нагоре.

Приметите да ће ми ово дати последњу команду, која је наравно навигација назад до родитеља.

Међутим, ако га притиснем још једном, ово ће повратити радну површину града.

Тако да, наравно, могу поново да покренем команду притиском на ретурн.

И наравно да сам на десктопу.

Сада, када будем на радној површини, ако радим мање, приметићете да технички не враћа ништа

јер је наравно моја радна површина празна.

Међутим, с времена на време ће можда бити случајева у којима бисте такође желели да проверите

скривене фасцикле.

И највероватније у нашем курсу, то ће имати везе са ЈИТ-ом.

И у том случају можете покренути са мање, а затим цртицом, а затим а.

Дакле, ово ће вам такође показати скривене фасцикле.

Сада је то мало ван оквира курса, тако да не брините превише о томе.

Нећемо га тако често користити.

Али с времена на време можда бисте желели да само још једном проверите да ли можете да стигнете до вашег

структура фолдера.

Сада, када се то уради, зашто не бисмо направили нови директоријум?

А да бисмо то урадили, требало би да покренемо м.к д и р да бисмо овде могли да обришемо конзолу.

И узгред, за то имамо команду све јасно да можемо да обришемо конзолу.

А сада на радној површини, направићу нови директоријум и само ћу назвати ово тестирање.

Тако да ћу ићи са М.К. ту и онда тестирање и ту је.

Сада, наравно, имам своју фасциклу за тестирање.

Сада, да бих поново дошао до тог директоријума, или бих морао да покренем град, а затим да тестирам,

или постоји још једна опција где могу само да откуцам Ц, Д, затим размак и онда само зграбим ово

фолдер.

Зато само превуците и испустите овде.

А сада приметите како ми одмах говори да бих ишао до ваших корисника